バイ
Bye
今のは...誰?
刚才那是...谁
シロ
小社?
どうした
怎么了
何か思い出せたのか
想起什么了吗
やっと帰ってこれた
终于回来了
帰ってこれた か
回来了...么
ここは 僕のなんなんだろうね
这是我的什么地方呢
すべてが偽りだったのだから
一切都是不真实的
また来た と言うべきだろう
所以应该说 又来了吧
そもそも青のクランに目をつけられた現状で
说起来我们现在被青色一族紧盯
ここに来てよかったのかどうか
回到这里真的好吗
いいの
没关系
あそこがワガハイたちの家なんだから
因为那是吾辈们的家
家...
そうだね その前に何もない すべてが虚構だった場所でも
是啊 即便之前什么也没有 一切都是虚构的
みんなで暮らした数日は 確かにあったんだ
但和大家在一起生活的日子却是实实在在的
だから 家に帰ってきた でいいんだ
所以 说我们回家了 没错
今分かったよ
现在我才明白
帰ってきたのはここを胸に刻むためなんだ
回来 是为了把这里铭记于心
あれ以外 何も思い出せないあやふやな僕でも
即使是除了那件事 什么也想不起来的含含糊糊的我
そうだ だからこそ
是啊 正因为这样
何もかもをすっきり片付けよう
让我们把一切都了结吧
ここでまた ここからまた 本当の日々を始めるために
为了今后能够重新在这里 真正开始每一天的生活
Worries slowly come and kiss
Tell me what's your name
KamiGami
また惹かれあっては
如果相互吸引
比べあうことで貶した
在较量中出局
何度夜がめぐろうとも
不管经历多少个黑夜
真っ暗闇のどっかで欠けた自分のピースだったら
如果在漆黑的某处 存在自己缺失的碎片
Search and kiss and destroy
野蛮な情熱 冷静な衝突
野蛮的热情 冷静的冲突
血は未聞だ 容赦はしないの
浑身浴血 何不原谅
確かめたい 繋がってたい
想要确认 想要羁绊
本当は怖いの
真的很可怕
未完成な愛をぐっと振りかざして
挥舞着不完整的爱
分かりたい 分からない 分からず屋
想要明白却不明白 不懂事的人
相反する正義に 集う輩さ
向背驰的正义聚集
一瞬の安らぎに 寄り添って
靠向那一瞬的安宁
文字:卷&安少-ｓ·エド&小然-木落&瞳瞳 后期:亢蛇-豆浆-娜夏-竭力而为
以上 雨天のこともあり 各隊とも追跡には失敗しています
以上 也因为雨天的缘故 各队的跟踪失败
これまでのところ 交通機関の監視網にも該当人物はかかっておりません
到目前为止 交通部门的监控网也没有发现那些人
なるほど 私の目から逃れただけでなく
原来如此 他们不仅逃脱了我的视线
追跡の指揮をとった伏見くんまでまいたこと
连身为追踪指挥的伏见君都瞒过了
これまで潜伏し得たのも 伊達ではないようですね
能潜伏到如此地步 看来并非等闲之辈呢
現在 想定される逃走経路をたどりつつ
现在 一边追踪所有可能的逃跑路线
葦中学園への方位を狭めていますが
一边缩小苇中学园的包围圈 但是...
捕捉は困難でしょうね
捕捉很困难吧
どうも彼は捕らえどころがない
他似乎来历不明
その上あの二人 なんとも厄介な相手です
再加上那两个人 总觉得是棘手的对手
室長 伏見です
室长 我是伏见
どうぞ
请进
何事だ
有什么事吗
たった今 追跡調査に当たっていた隊員が一名
接到报告 刚才正在进行追踪调查的一名队员
襲撃を受け 搬送されたと報告が
受到袭击 被运走了
所属と襲撃の正確な時間は?
他的所属和被袭准确时间是?
東管区第三小隊の筑紫 今から15分ほど前です
东管区第三小队的筑紫 时间是15分钟前
被害の程度は
受伤情况呢
軽い打撲だけです ただ通信端末を奪われました
只是轻伤 不过通信终端被抢走了
通信端末を?
通信终端?
担当区域 出します
这是他负责的区域
襲撃犯は判明しているのですか
袭击者查明是谁了吗
例の黒狗です
是上次的黑狗
ほか二名は見ていないと 筑紫は言っているようですが
筑紫说没看到另外两个人
あの夜刀神狗朗が まだこんな近くを徘徊して
那个夜刀神狗朗竟然还在附近徘徊
いや 違う
不 不对
これは襲撃ではなく 接触ですね
这不是袭击 而是接触
伏見くん
伏见君
現場に彼らからのメッセージとなるようなものは 残されていませんでしたか
现场没有留下他们的什么讯息吗
一点だけ
只有一点
なるほど
原来如此
伏見くん こちらで座って待ってたら
伏见君 不如过来坐这里等吧
ここで いいです
在这里 就好
そう
是么
では 緊急出動の準備にかかるよう本部詰めの予備隊に通達を
那么 去通知本部的预备队准备紧急出动
はっ
是
こちら宗像礼司 そちらは?
我是宗像礼司 你是?
伊佐那社っていうらしいよ
我好像是叫伊佐那社
やはり君でしたか
果然是你吗
随分と強引な方法をとったものですね
你们采用了一个相当强制性的手段呢
すみません これ以外に捕まらず話せる方法を思いつかなかったもので
对不起 因为除此之外我想不到可以谈话且不被抓住的办法呢
要开始反向探测吗?
反向探测中
では まず聞くだけは聞かせてもらいましょう
那么就让我听听你要说什么吧
反向探测中
長話もなんだし 手短に言うけど
我也不想说太久 就长话短说吧
飛行船にいる男 あの殺人事件にはそいつが深く関わっている
飞船里的男人跟那次杀人事件关系很大
僕が身に覚えのない犯人として扱われていることにもね
就连我被当成完全没印象的犯人也是
君は自分が何を言っているか分かっているのですか
你明白自己在说什么吗
というと?
怎么说?
その飛行船の男が何者であるかについては
关于飞船里的男人是什么人
軽くレクチャーは受けたよ
我有上简单的课哦
なら 彼が「身に覚えがない」の一言で引き出すには
那么 你也应该知道他不是你一句「完全没印象」
大きすぎる存在であることも理解できたでしょう
就能拉出来的大人物吧
せめて出頭する程度の誠意を先に見せてくれてもいいと思うのですが
我想你至少要先让我看看你自首的诚意吧
獄中で無実だって叫ぶのが無意味なことくらい
在监狱里喊「自己是无辜的」根本毫无意义
刑事ドラマを見てれば分かるよ
这种事看过刑侦剧的话都知道
だからこうして僕の身柄を高値で売りつけようと思ったんだ
所以我才想出了这个办法来把自己卖个好价钱
なるほど 君はなかなか食えない男ですね
原来如此 你还真是个狡猾的男人
それはどうも
多谢夸奖
で その取引だけど
那么 说到交易
飛行船の男を地上に下ろして問いただすって約束をしてくれたら
如果你答应我把飞船上的男人叫到地面上询问的话
あなたのところへ出頭する
我就去你那里自首
これでどうかな
这样行吗
そこまで言うのなら と言いたいところですが
「既然你都说这份上了」 虽然我很想这么说
事件の容疑者による申し立てでは
但是事件嫌疑人的陈述
彼に干渉する材料として大いに不足ですね
作为干涉他的材料来讲实在是太少了
それに 出頭すると言っても
而且 即便你说自首
君が不利な状況に陥れば 残り二名が奪還に来る手筈なのでしょう
只要你陷入不利状况 剩下的两人一定会来抢人的吧
ご名答 やっぱり調子がよすぎたか
回答得真好 果然我太得意忘形了吗
いえ 君の希望は入れましょう
不 就按你希望的来吧
この第四王権者青の王 宗像礼司が飛行船の男 第一王権者白銀の王
我是说 第四王权者青之王 宗像礼司
アドルフ・K・ヴァイスマンの身柄を拘束すると言っているのです
要逮捕第一王权者白银之王阿道夫·K·威斯曼
気が向いたら君も尋ねてきなさい
有兴趣的话 你也来吧
事件を解明するための会談をセッティングしましょう
为了弄清事件真相我也会安排你们会谈
ただし その際は三名ともに出頭していただく
只是 希望到时候你们三个都能出现
伏見さん あの三名が揃っていたら 我々で対処できるでしょうか
伏见先生 如果那三个人在一起的话 我们能对付得了吗
淡島副長と互角に戦うほどの使い手に
能和淡岛副长对等战斗的人
認識を操作するストレインまでいては
还有操作认知的超能力者
何のための人数だと思ってる
你以为我们为什么召集了这么多人
伊佐那社自身には 特別な能力はないとの情報もある
据说伊佐那社本人没什么特别的能力
いざとなれば 全員でやつを狙え
一旦出什么意外的话 全体都对付他一个
そうすれば ほかの二人が勝手に飛び込んでくる
那样的话 剩下的两个人就会自己过来
何やってる 青服
干什么呢 穿蓝衣服的家伙
早く通してくれ こっちは急いでるんだ
快点让开 我赶时间
あれか
是那个吗
よし 行け
好 走
俺は会社から積荷をして運転してるだけだから何も知らねーよ
我从公司装了货就一直开过来了什么都不知道啊
小細工を
净耍小聪明
危ない 危ない
真危险 真危险
会話の後ろで手を回すなんて どっちが食えない男なんだか
在谈话的时候背后使花招 到底谁狡猾啊
クロが気配を察してくれなきゃ
要是狗朗没有觉察到的话
電話中にしょっ引かれてるところだよ
肯定在打电话的时候就被强行带走了
大したことではない
没什么大不了的
あの男は青のクランズマンにしては敵意が強いからだ
那个男人作为青之族敌意太强了
近づいてくれば嫌でも分かる
只要一靠近 不想察觉都难
十分大したもんだよ
很了不起了
さて もう少し距離をとったら 次の場所に移動しよう
那么 再拉开些距离 我们就去下个地点吧
ネコ 抜け道の案内 よろしく頼むよ
猫 就拜托你带我们抄近道啦
任せて
交给我吧
そうだ シロ さっきつけたあの機械 なに?
对了 小社刚才的机器是什么?
すごいの? 爆発とかする?
很厉害吗?会爆炸吗
しない しない
不会啦不会啦
がわを取ったハブと拾った基板をテープで巻いただけのものなんだから
把去壳的网络集线器和捡来的电路板用胶带黏在一起的玩意而已啦
逃げる時間稼ぎの ここにはいなかったよって思わせるための偽装さ
只是为了争取逃跑时间 让他们觉得「我们不在这儿哟」的伪装啦
お前というやつは よくもまあ
你这个家伙 还真会想这种东西呢
急げ もたもたするな
快点 别磨磨蹭蹭的
制圧任務だ 気を引き締めろ
这是镇压任务 给我打起精神
シフト外の部隊は 第三 第四駐車場だ
非常规部队 请到第三第四停车场
緊急出動 緊急出動
紧急出动 紧急出动
第一小隊から第五小隊は第一王権者 白銀の王
第一小队到第五小队 为了捕捉第一王权者 白银之王
アドルフ・K・ヴァイスマン拘束のため
阿道夫・K・威斯曼
王権者属領ヒンメルライヒ号を奪取作戦に当たります
负责夺取王权者领属地的Hinmeruraihi号
総員呼集の上 半数が出撃か
召集全员还半数出击啊
こんな大掛かりな作戦は 初めてじゃないか
这么大规模的作战 是头一回吧
ヘリの大量動員は カグツクレーターの一件以来だろうな
大量直升飞机出动 也是迦具都事件以来第一次吧
止せよ 縁起悪い
别说了 真不吉利
私語は慎め
不要窃窃私语
1700時の第三次通信要請にも 未だ第一王権者からの回答はありません
第一王权者还未对1700时的第三次通信请求作出回应
これで形式は整いましたね
这样一来形式就完毕了呢
彼の身柄を拘束します
逮捕他吧
しかし 室長 一二○協定の上では
但是室长 根据120协定
第一王権者の属領である飛行船 ヒンメルライヒ号への捜査権限を
我们没有对第一王权者所有的Hinmeruraihi号
われわれは有しておりません
进行搜查的权利
せめて第二王権者 黄金の王の許可を取ってから動くべきでは
是不是至少应该得到第二王权者 黄金之王的许可再出动
御前はどんな理由であれ 第一王権者への手出しは許さないでしょう
不管是什么样的理由 那位大人都不会批准对第一王权者的搜查请求吧
だからこそ ストップをかけられるまでは可能な限り動きます
所以才在被叫停前 能做多少是多少
申し開きには私自身が行きますから 安心しなさい
我会亲自去解释的 你就放心吧
では せめてわれわれにここまで無理押しする理由をお聞かせ願えますか
那么 至少请告诉我们非要做到这地步的理由可以吗?
いいでしょう
好
まず これは伊佐那社に触発された突発的な行動ではありません
首先 这并不是受伊佐那社牵发的突然行动
彼の要請で行動に移す踏ん切りがついたのは確かですが
虽然本行动是因为他的请求而决心启动的
以前から第一王権者の不審な行動には目を止めていました
但是我以前就留意到第一王权者的可疑行为
不審な行動とは 一連の事件に関することですか
可疑行为是指...与这一系列事件有关吗
白銀の王なんて 飛行船で空に浮いてるだけの
白银之王不是只坐飞船浮在空中
一般人は都市伝説と思ってるようなやつでしょう
一般人以为是都市传说的人吗
それがどう動いたら 今度の件と関われるっていうんです?
到底他怎么做了才能跟这次的事件牵上关系?
順を追って説明しましょう
我就按顺序说吧
これまでの数十年 飛行船ヒンメルライヒ号は
在这数十年间 飞行船Hinmeruraihi号
いくつかのパターンに沿って巡航していました
一直按照一定的模式进行着巡航
荒天時の誤差を除けば 以下の十五パターン
去除暴风雨时的误差 有以下十五个模式
本来はこれらと気候条件を照らし合わせ
本来应该是这些与气候条件相应和
最適なルートを飛んでいたらしいのですが
采取最好的飞行模式
今はこうです
现在却是这样
私がこの変化に気づいたのは ほんの数日前のことです
我也是数日之前 才察觉到这个变化
珍しい場所を飛んでいる そう思っただけだったのですが
本来只是觉得它飞行的场所很少见
相手が相手 念のため
但因为是白银之王 所以为以防万一
航空交通管制部やうきたに連絡をとって
我联络了航空交通管制部和浮田
追跡調査を行ってもらったのです
拜托他们进行追踪调查
結果 航路が図のような蛇行をはじめたのはとある事件の直後から
结果发现 航路变成如图这样蛇行的情况 是在某件事情发生后
という事実が判明しました
这样的事实
数十年保たれてきた法則が その時点を境に乱れたのです
数十年都保持着的规则 自那之后突然被打乱
怪しむのも当然と思いませんか
不觉得很可疑吗
昨晩も スタジアムの近くに来ていましたよ
昨晚也到了体育场附近呢
まさか そのとある事件というのは
难道说 那某个事件就是...
これより われらセプターフォーは
在此 我们scepter4
十束多々良殺害事件における重要参考人
为逮捕十束多多良被害事件的重要嫌疑犯
第一王権者 白銀の王 アドルフ・K・ヴァイスマンの身柄拘束のため
第一王权者 白银之王 阿道夫・K・威斯曼
飛行船ヒンメルライヒ号に所定の空港への着陸を勧告
劝告飞行船Hinmeruraihi号在指定飞机场着落
従わざるときはこれに突入し 内部を制圧する
若不听从劝告 就突入内部 进行镇压
はっ
是
シロ 来た来た
小社 快来快来
あの嫌メガネが来たよ
那个讨厌的大眼镜来了哦
やっぱり 白銀の王とは交渉決裂で強硬策に出たか
果然 和白银之王谈判决裂使出强硬招数了啊
ぼやいても仕方あるまい
发牢骚也没用
次善の策に取り掛かるぞ
采取第二个方案吧
あの人たちに見つからないよう気をつけないとね
要小心不能被那些人发现呢
はいはい
是是
室長の最終勧告から 三分だけ待つ
从室长的最终劝告开始 等三分钟
飛行船が高度を下げない場合 発光信号に応答しない場合
如果飞行船不降低高度 亦或者对发光信号没有反应
いずれかを確認し次第 各機ワイヤーを打ち込んで突入しろ
确认其中一种情况 各机就打入钢索进行突入
いいね
真好呢
不意の来客ってな こうパーッと賑やかでなきゃな
不请自来的客人啊 不热闹点怎么行
さあ
来吧
もっと もっと
更多 更多
もっと もっと もっと 引っ掻き回してやる
更多 更多 更多 搞得天翻地覆吧
ね クロ
呐 狗朗
なんだ
怎么了
あの白銀の王ってやつのこと もっと詳しく教えてくれない?
能把那个白银之王的事详细说给我听吗
俺も直接の面識はない
我也没直接见到过
一言様より拝聴した 断片的な情報しかないが
只有从一言大人那里听到的只言片语
それでいい 聞かせて
那就足够了 告诉我吧
七人の王権者のうち 黄金の王と並んで特別な
在七王之中 与黄金之王并列
より謎に包まれた存在だ
非常特别的 而且全是谜题的王
彼の黄金の王が第二王権者と呼ばれるのも 白銀の王があるため
而且黄金之王被称为第二王权者 就是因为有白银之王在
ひま
好闲
つまり 第一王権者か
也就是说 是第一王权者啊
ああ
是啊
すべての始まりの王にして 天上の監視者
作为万物起源之主 天空的监视者
地上の支配者たる黄金の王と伍する唯一の存在
是唯一一个与地上支配者 黄金之王并列的存在
おい誰だ 味方にサーチライトを当ててるやつは
喂谁啊 对同伴开探照灯的家伙
もっと飛行を安定させろ
给我稳定飞行
ぴかぴか
闪亮闪亮
不審な挙動をするな
别做可疑动作
乗り込む前に見咎められるぞ
否则在潜入之前就会被人盘问的
フンだ
╭(╯^╰)╮
首尾よく飛行船に乗り移ったとして
就算顺利混上飞行船
この数で乱入されては 抑えようがないな
这么多人闯进去 也没法控制局面啊
いいさ その時は彼を連れて 改めて脱出すればいい
没事 那时就带上他 再逃出来就好了
ボスメガネもいないしね
那个BOSS大眼镜也不在嘛
ほら もっと急がないと 一番乗りできないよ
看啦 再不快点的话 可没法第一个进去哦
バカネコ
笨猫
どこのバカだ
哪里的蠢货
まだ室長が勧告を出していないぞ
室长还没发出劝告呢
なに
什么
冷たい部屋の隅に
在冰冷的房间角落
差し込んできた夕日だったら
若是洒落斜射满地的夕阳余晖
近づいてみても感情はなくて
即使试着接近却依旧毫无情感
裏切りもない
也没有背叛
今日も明日も一人で
今日明日我都是孤身一人
きっとそれが普通のことで
这一定是司空见惯的场景
交わす言葉もなく
也无交谈的话语
一日を終える時
在日落西沉之时
例えば 優しさはどれくらいの
就如温柔要几分几许才好
温もりがも知らないで
也未知晓那掌心的温度
そんなに そんなに
如此这般 如此这般
簡単じゃない
并非如此简单
心の距離
心的距离
冷たい部屋の隅に
在冰冷的房间一角
小さくなったまま
我依旧蜷缩成一团
白銀の王にまつわる謎を追う宗像礼司
追寻白银之王谜团的宗像礼司
しかし
但是
次回 K 第9話 Knell
下回 K 第九话 Knell
止まれ 周防尊 外出は許可されていない
站住 周防尊 没允许你外出